Xu Ziqi, bájame.
Recuerdo que dijiste que querías 100 taels de oro.
¿Qué? ¿No quieres el dinero?
¿Por qué? ¿No vas a contar?
Sabía que no te rendirías.
Señor Xu.
Debes cumplir tu palabra.
No puedes cambiar la apuesta cuando recibes dinero.
¿Cómo podría?
¿Estás de acuerdo en firmar esta apuesta desnuda?
Si esto sale a la luz,
Nuestra reputación quedará arruinada.
¿En qué estás pensando?
¿Intentas negarlo? En tus sueños.
¿Que hora es ahora?
Parece que son las 3 en punto
Tengo algo importante que hacer hoy a medianoche.
Me voy.
No pienses en romper el contrato.
¿Por qué actúas como un yeso?
No romperé mi promesa.
Lo cumpliré en siete días.
Puede ser así.
No lo escribí inmediatamente.
Siete días después,
en siete días.
No romperé mi promesa.
Si rompes tu promesa,
Te maldeciré para que nunca te retires.
y nunca casarse.
Gracias. Gracias.
No romperé mi promesa.
Xu Ziqi, siete días está bien.
Si te atreves a hacer algo,
Haré que te arrepientas.
Tu Jia Ding, lidera un equipo.
Corre 20 vueltas cada uno.
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos!
Sí.
¡Apresúrate!
Por fin hemos escapado.
Pero siete días después,
Ella tiene la apuesta.
Si lo hubiera sabido,
Debería haberla golpeado anoche.
La golpeé hasta hacerle perder la memoria anoche.
De ninguna manera.
Si te quedas aturdido por los golpes,
Tengo que cuidarlo.
¿Qué tengo que hacer?
¿Dónde está?
Mi ropa está mojada.
Hace mucho calor.
Reúnanse todos.
Es hora de la noche.
Es hora de fortalecer tu cuerpo.
He decidido invertir en una semana.
en una semana.
El ganador
20 taels de plata como recompensa.
Aquí tienes.
¡Bravo!
Hua Xiaochi
Es tu culpa por tener demasiados errores en la apuesta.
No sé si vas solo o en grupo.
Sin embargo,
Hay una condición para el Torneo de Primavera.
Eso es
Sin usar ropa todo el tiempo.
Dejemos que la gente de Chang'an
Para ver qué tan saludable estás.
Este...
¿Sin ropa?
Sí no
Tu cuerpo, tu cabello y tus padres.
A plena luz del día,
a plena luz del día.
Esto es inapropiado.
Sí.
Pero 20 taels de plata.
No se trata de dinero.
No puedo permitirme el lujo de perder la cara.
Sí.
Qué ocurre
¿Es vergonzoso no llevar camisa?
Embarazoso
Dame eso.
Este...
¿Estás avergonzado?
De nada.
No estás avergonzado, ¿verdad?
Vamos a hacerlo.
¡Estamos dentro!
¡Estamos dentro! ¡Estamos dentro!
Aquí.
Niño.
¿Qué haces aquí tan temprano en la mañana?
El rey del infierno está despierto.
Xu Ziqi.
No me quites la ropa
Basta.
¿No es una patrulla de una semana?
Esta es mi casa.
La apuesta no decía dónde estaba el punto de partida para correr desnudo.
Dije que está aquí.
Estás actuando como un pícaro.
No debería.
¿Soy un sinvergüenza?
¿Por qué no mencionaste tu torneo?
¡Eres un pervertido!
Hua Xiaotong, ¿a dónde vas?
¿Qué estás haciendo?
Si muestro mi verdadera cara,
Ya no seré el Rey del Infierno.
Perdiste.
Tienes que correr desnudo.
Hua Xiao Zheng, no vayas demasiado lejos.
¿Qué opinas?
Uno, dos, tres. Uno, dos, tres. Uno, dos, tres. Uno, dos, tres. Uno, dos, tres. Uno, dos, tres.
DE ACUERDO.
Escúchame primero.
Te ayudaré.
Por favor, ayúdame.
Sólo hazme un favor.
Jugaré un set de boxeo de la familia Xu.
Un conjunto completo.
No es vago
Sin ropa todo el tiempo
Quien lo lleve será su nieto.
¡Bah!
No quiero ser tu nieto.
Puedes hacer boxeo,
Pero aún así tienes que quitártelo.
Lo haré yo mismo.
¿Por qué no está aquí todavía?
Ve a buscarlo
Gracias
para asistir
Rey del infierno hoy.
¡Aplausos!
Próximo,
El rey del infierno te lo mostrará
su glorioso rostro
y
Puño Xu.
Ahora demos la bienvenida
Demos la bienvenida
Xu Ziqi.
Hola, Rey del Infierno.
¡Fresco!
El Rey del Infierno es tan adorable.
¿Qué es esto?
Invité una banda para ti.
Vamos a tener un combate de boxeo.
Hazlo poderoso.
Vamos. Vamos.
Qué guapo.
Resulta que el Rey del Infierno
es un erudito
Rey del Infierno. No.
Es Xu Junlang.
Él es realmente guapo.
Muy guapo
Vamos. Está bien.
Vamos. Vamos.
Bueno.
Vamos a aplaudir
para Xu Ziqi.
Bueno.
¿Qué me pasa?
¿Por qué mi corazón late tan rápido?
El amor es
Cuando veas a esta persona,
Tu corazón se agitará.
Mi señor.
Las elecciones de Oiran se celebrarán dentro de diez días.
Los nuevos activos del Señor Jia y el Señor Wang
Ha entrado en un banco privado ilegal.
No puedes irte hasta que lo firmes.
Esta es la lista de nuevos artículos.
Bueno.
Prepararse.
Sí, mi señor.
Hua Xiaozheng
con el Señor Xu.
¿Qué ocurre?
Mi señor.
Eres increíble.
No sólo le pagó al Sr. Xu,
y obligó al Señor Xu a revelar su verdadera identidad.
El público está muy animado.
El Rey del Infierno se mostró.
Entonces ellos
Ahora estamos a mano.
Hemos terminado por hoy. Hemos terminado por hoy.
Vamos a cenar esta noche.
Cariño mío.
¿Qué quieres hacer conmigo?
Yo quiero
contigo.
Yo también quiero pelear contigo.
Entonces...
Vamos a luchar.
¿Estoy loco?
Esperar.
Sólo quería preguntarte sobre la cita a ciegas.
¿Por qué tienes más de 1.000 invitaciones para proponer matrimonio?
Tú...
Es por el libro. Es por el libro.
han capturado a tantas chicas
Por esa novela.
Si muestras tu verdadero carácter,
Todas las chicas de Chang'an te conocen.
Tú eras
¿Quién tiene mejor piel que la nieve?
Todo el mundo tiene un corazón para la belleza.
Sin mencionar a ti.
son nobles
Proviene de una familia distinguida.
Hay tantas publicaciones
Mi señor,
Esta plaga lleva aquí más de medio mes.
Él no quiere irse en absoluto.
¿Por qué Husppy no encuentra una manera para ti?
Aparte de este desastre,
La casa estará en paz.
Si ella se va,
La casa no estará en paz.
La gente hablará de ello.
Soy una familia.
No dejaré que una mujer débil se quede.
Deshonraría a nuestra familia.
No actúes precipitadamente ahora.
Su Excelencia tiene razón. Husppy es imprudente.
Mi señor.
¿Quieres cenar con el Señor Xu?
¿Qué pasa con el hermano Xu?
Hay cientos de mujeres
Cientos de mujeres están esperando
Fuera del restaurante Fulai.
Señor Xu.
Es una cifra enorme. Es una cita a ciegas. ¡Vamos! ¡Vamos!
¿Cita a ciegas?
Parece que el hermano Xu encontrará una buena pareja esta vez.
Ella se ha vuelto loca otra vez.
¡Oportunidad de negocio!
Oh no, algo va a pasar otra vez.
Ella es solo una chica débil.
Sólo encuentra a alguien que la vigile.
¿Buscas a alguien que la vigile?
Avísame si pasa algo.
Déjame manejarlo yo mismo.
Sí.
Señorita Rao Sijin
Tiene dieciséis años, su padre es vendedor ambulante en el este de la ciudad.
Hay tres tiendas en casa.
Dirigen pequeños negocios.
Creo
Su actitud hacia el matrimonio es problemática.
Piénsalo.
Nunca nos hemos conocido.
No.
Nunca hemos vivido juntos.
¿Cómo podemos envejecer juntos?
¿Qué pasa si tu personalidad no es la adecuada?
No puedes vivir un día ¿verdad?
No creo que puedas
No.
¿Te gusta escribir literatura?
La virtud de la mujer es la falta de talento.
¿De qué sirve escribir literatura?
La hija menor de la familia Han, Chan Juan.
Ella es la hija de Han Dachang, la hija de Han Dachang, un hombre rico en gusanos de seda de morera.
Extrañar,
¿Te gusta ganar dinero?
¿Ganar dinero?
Las mujeres deben servir a sus maridos.
y cuidar de su marido.
y aparecer en público.
demasiado frívolo
Luo Xi Wei, la hija mayor de la familia Luo
Su padre es dueño de una casa de empeños en el mercado este, en la calle 15.
He oído mucho sobre ti.
Extrañar,
¿Te gusta pelear con los demás?
¿Lucha?
Sr. Xu, usted...
No juegas según las reglas en absoluto.
Tú ve primero.
Vamos.
Jefe.
Me pediste que espiara al Señor Wu.
El señor Wu vive en Noble Lady Street.
Ha estado patrullando con frecuencia últimamente.
La gente es rara.
He estado fuera durante tres días.
Ni siquiera vi al Señor Wu.
Vamos.
Espera, espera.
Éste es tu matrimonio.
No puedes retrasarlo
Ninguna de las chicas aquí es adecuada.
El Rey del Infierno es realmente un rey del infierno.
No le gustan las chicas del mundo mortal.
¿De verdad quieres encontrar un demonio femenino?
I...
Quiero pelear y leer novelas dialogadas.
¿Donde puedo encontrarlo?
Debes estar cansado de tu cita a ciegas.
Hace mucho sol.
¿Debería comprar un paraguas?
¿Para cubrir el sol?
Creo que muchas chicas
Definitivamente puedes encontrar a la mujer que huele como tú. No.
¿Quién tiene el mismo gusto que tú?
Te queda bien.
Combina muy bien con tu ropa.
Mira este.
Hua Xiaotong.
Aquí.
Xu...
Esto es esto.
¿Mi señor?
Hua Xiaochi.
¿Soy tu herramienta para ganar dinero?
Es sólo un poco de dinero.
¿Cómo puedes llamarlo dinero?
Es sólo dinero de bolsillo.
dinero de bolsillo.
Además, ya te lo he dicho.
Tengo que hacer una fortuna.
Después de la observación,
Tienes una buena capacidad para los negocios.
¿Entonces?
He decidido darte un lugar para negocios.
Serías muy bueno.
No te preocupes por eso. Vamos.
Calle de la Dama Noble.
Mira, el camino es ancho y llano.
Este edificio es magnífico y magnífico.
Mira qué magnífica es la Mansión Wu, ¿verdad?
Mira esta calle.
¡Qué grande es esta calle!
se puede utilizar para usted.
Xu Ziqi.
¿Me estás tomando el pelo?
Esta calle está llena de familias reales.
Señor Xu
¿Qué cree usted que es lo más importante en los negocios?
Dinero.
¡Es un hombre! ¡Un hombre!
Mira lo fuerte que grité.
¿Hay alguien ahí? Solo voló un pájaro.
No, ni siquiera un pájaro.
¿Cómo podemos hacer negocios sin un ser humano?
Quiero estar solo.
Inventar historias
Para demostrar tu talento.
No tienes que agradecerme.
Por darte tan buena oportunidad.
Nosotros los delincuentes
Patrullará aquí todas las mañanas y todas las noches.
Para entonces,
Recuerde informarles sobre la situación de su negocio.
No me agradezcas
Vamos.
Obviamente se está burlando de mí.
Él me odia por exponer su identidad.
por venganza personal.
Xu Ziqi.
¿Quieres verme haciendo el ridículo?
De ninguna manera.
Sólo espera y verás.
Mira cómo le doy la vuelta a Gan Kun.
No hay nada aquí
Vamos a ver.
Hay un libro mágico
Es un libro que a los lectores les encanta dejar ir.
Los lectores siempre lo elogian.
La delicada historia.
Los giros y vueltas de las emociones.
Eso es un cumplido.
El nombre de este libro es
El amante secreto del Rey del Infierno.
Ahora,
este autor
ha publicado una nueva versión de hermanas.
Este nuevo libro
Se llama "El joven amo de la casa se enamora de mí".
¿Quieres escuchar más?
Sí.
¿Quién es?
¿OMS?
Próximo.
Eso.
¿Qué pasó?
Adelante.
Sentarse.
¿Qué sucede contigo?
¿Y ahora qué?
¿Aún tienes ganas de darte un baño?
Casi muero hoy en la Cámara de Comercio.
¿No dijiste que ya habías lidiado con eso?
¿Con Hua Xiaotong?
Sólo han pasado unos días.
Estás entusiasmado de nuevo.
Ahí vas de nuevo.
Hoy vine a la Cámara de Comercio.
para preguntarte
si puede manejar a su mujer.
Los adultos en Noble Lady Street
No podemos vivir así.
Si estás en una relación,
¿Tenemos que ser conocidos en toda la ciudad?
Mira esto.
El hijo de la casa se enamoró de mí.
¿Qué son éstos?
Es una tontería.
Cuando volví,
Siete u ocho concubinas estaban rodeadas.
Besos, abrazos y levántalos.
Levantarse siete u ocho veces al día.
Los adultos jóvenes están bien
Los adultos que pasaron la edad
Por ejemplo, el Señor Liu.
Cría siete u ocho de ellos cada día.
Mi brazo está cansado y dislocado.
Como presidente de la Cámara de Comercio,
¿Cómo puedo ganarme la vida en el mundo?
Todavía estoy...estoy...
Está bien.
Reclutamiento de Noble Lady Street.
Señor Xu, mire el tambor.
Esta hecho en casa
Es muy sólido y duradero.
Panqueques.
Señor Xu.
Echa un vistazo. ¿Qué te parecen unos panqueques?
Dos
Sabe bien. Huele bien.
Bueno.
El hombre también.
Señor Xu.
Está recién cocinado.
Sí.
Tu Da, ¿por qué tienes un puesto aquí?
Trabajar.
No.
No nos hemos visto durante tres días.
¿Cómo llegó a suceder esto?
Vamos a echar un vistazo
Vamos
No te lo pierdas.
Ubicación dorada de Noble Lady Street.
Fuerza de compra de alta gama.
Hemos empezado a reclutar.
Bienvenido al puesto de comida.
Hacer una calle para los bocadillos.
Seguro.
¿Crees que me acabas de dar?
¿Un puesto que pueda hacer negocios?
No, me lo diste.
Es toda una calle que se puede reclutar.
Jefe.
Sabes
¿La noticia de un puesto en Noble Lady Street?
Una vez que salgamos,
Estas tiendas irrumpieron
para apoderarse de la posición.
Hay mucha gente aquí.
Es más fácil para mí monitorearlos.
Si monto un puesto como éste,
Podemos ganar al menos 20 monedas de cobre en efectivo.
Jefe.
Es una idea brillante.
Este es el amor entre Hua Feifei y el Sr. Fang.
Echa un vistazo.
Cómo Hua Feifei persiguió al Sr. Fang al interior.
¿No es maravilloso?
Hua Xiaochi
¡Bravo!
Estoy tan emocionado que ni siquiera puedo hablar.
Ven aquí.
Sentarse.
Tú...
¿Estás aquí para cobrar tarifas de protección?
Son diez taels de plata que gané en tres días.
Te lo dejo a ti.
Diez taels.
Plata.
Este dinero fue ganado mediante un negocio sucio.
Es dinero injusto.
No discutiré contigo.
Pero has arruinado la reputación de Chang'an.
Debes retirarte.
Yo lo sabía
Usarías esta excusa para ligar conmigo.
El hijo de la casa se enamoró de mí.
Es puro amor.
Dice Hua Feifei y el Sr. Bang.
dulce amor.
Se trata de mirar las estrellas juntos.
y la luna juntos.
De la filosofía de vida a la poesía
¿Cómo está sucio?
Mirar.
No estás con Li.
Estás arruinando su reputación.
Es solo cuestión de tiempo
sucederá tarde o temprano
Esta es una guía del amor.
Quizás el señor Bang ya lo compró.
Él está estudiando en su habitación.
Ridículo.
Mira tu temperamento.
Acaso tú
¿La cita a ciegas falló otra vez?
Entonces...
Ella no es una chica adecuada para mí.
Te debo una esposa.
Este libro
como un regalo para ti.
Estudia mucho.
y con cuidado.
Encontrarás a la chica que te gusta.
No digas que no lo compartiré contigo.
¿Conoces al señor Wu más rico de esta calle?
Aquél.
pavos reales caminando
Pasear pavos reales.
El hermano de Su Majestad.
Señor Wu.
¿Sabes?
¿Cómo supo ella acerca del Señor Wu?
El señor Wu tiene una amante.
Eso...
Aquél.
en los Ancianos de Alimentación y Vivienda del Comercio.
¿Maestro Yi?
Escuché que ha estado en contacto con Elder in Clothes.
y fue atrapado por su tercera esposa.
¿Adivina qué pasó después?
¿Qué pasó?
Su tercera esposa leyó lo que escribí.
y aprendió el secreto del amor.
El Señor Wu está tan feliz todos los días.
cada día.
durante tres días.
¿Cómo lo supiste?
¿Estos secretos?
Estaba charlando con semillas de girasol.
Cada chica
quien le rompió el corazón.
¿Estoy en lo cierto?
Son sólo tres días.
Y ya sabes tantas cosas.
Entonces te gusta escuchar estas historias.
Conoces al Señor Liu, Ministro de Ritos, ¿verdad?
Hace unos días estaba practicando sus brazos en el patio.
Balancea la pelota. Balancea. Balancea.
Se sacude el brazo.
¿No es gracioso?
Entonces,
estudia mucho
El amor es un estudio.
No esperes que Dios pierda a tu esposa.
¡Cómo te atreves!
Fui grosero e imprudente.
No me di cuenta
eras una niña
Lo lamento.
La salvaste.
Ella te dio dos bofetadas.
Es tan flotante.
Lánzala hacia atrás y sigue flotando.
Lo lamento.
Disculpe.
Gracias por salvarme la vida.
No te preocupes por eso.
Esto es realmente
Le vas a dar una esposa a Xu Ziqi.
¿De qué familia eres?
Soy la única hija de Yang Lin, el mayordomo de la casa.
La única hija de la Guardia Imperial de Tang, Yang Debiao.
¿La hija del jefe Yang?
¿Me conoces?
Esa chica es...
Soy Hua Xiaochi.
Eres tú.
Mi padre mencionaba a menudo a la señorita Hua.
Debe ser algo malo.
Aunque mi padre
para la señorita Xiaomei
Pero he leído dos novelas dialogadas.
Creo que la señorita Hua es elegante.
Ella es muy generosa.
Gracias por el cumplido.
He oído mucho sobre usted, señor Xu.
Escuché que el Sr. Xu ha sido leal durante tres generaciones.
y una familia leal.
Realmente te admiro.
Lealtad a la patria.
servir al país.
Me pregunto quién más está en tu casa.
Eres un hombre guapo.
y noble.
Deibiao aún no está casado.
Sabiendo que estás solo,
¿Por qué no nos casamos?
y casarnos algún día.
¿Qué opinas?
Salvaste a Debiao del peligro.
Me enamoré de ti a primera vista.
Admiro tu gracia.
Admiro a tus antepasados.
Me gustaría casarme contigo.
Le pediré a mi padre que prepare los regalos de compromiso.
proponer.
Seguro.
¿De qué estás hablando?
Creo que ya está amaneciendo.
Tengo algo urgente que hacer.
Bien...
Cuídese, señorita Yang. Cuídese, señorita Yang.
Su Excelencia
Xu Ziqi.
¿Por qué siempre pones excusas a medianoche?
¿Puedes cambiar algo nuevo?
Quizás tengo mala suerte todos los días a las 3 am.
¿Por qué estás aquí de nuevo hoy?
¿Te da vergüenza pedir dinero de protección?
¿Quién quiere su tarifa de protección?
Yang De Biao se negó a salir de mi oficina.
Dijo que esperaría mi respuesta.
Sí.
Excepto su nombre,
Ella es muy buena.
No quiero hablar contigo.
Sólo echa un vistazo y lo sabrás.
¿Es tan bueno?
Mirar.
Es muy hermoso. Es realmente asombroso.
Déjame contarte.
Debes recordar
Si conoces a una chica,
Tu corazón late fuerte.
Eso es amor.
Entonces, cuando veas a la señorita Yang,
¿Tienes corazón?
Golpe, golpe, golpe.
Te lo estoy preguntando.
¿Hace demasiado calor?
¿Tienes zumbido en los oídos?
Mira, tienes las orejas rojas.
Debe ser porque bebiste demasiado té de dátil rojo.
¿Qué estás haciendo?
Tómate el pulso.
El pulso está en la muñeca debajo de la mano.
¿Por qué tocas mi mano?
¿Por qué tu corazón late tan rápido?
¿Tu corazón late tan rápido?
¿Adónde vas?
¡Protejamos al pueblo de Tang!
¡Protege a Tang!
Buena suerte.
Algo pasa.
Señorita Yang.
Señorita Xiao.
¿Por qué estás aquí?
Señorita Yang, espere.
Señorita Yang, tengo algo importante que discutir con usted.
El Señor Xu te salvó la vida ese día.
¿No deberías agradecerle en persona?
Sí.
Si te lo agradezco en persona,
¿Es inconveniente tener más gente?
Es mejor reunirse solo.
Eso es cierto.
Si nos encontramos solos,
¿No deberíamos vestirnos elegantemente?
Hablemos en algún lugar tranquilo.
En ese caso,
Genial.
Señorita Yang, qué coincidencia.
Señor Xu
en la habitación del segundo piso del Restaurante Fulai.
Debes tener tiempo, ¿verdad?
Gracias.
De nada.
Xu Ziqi.
Necesitas mostrar tu encanto.
Mira esta cara marcada.
Y un buen peinado.
Perfecto.
¿Es necesario llegar tan lejos?
Esta es una gran oportunidad.
¿Cuántas veces podemos pelear en la vida?
Si puedes conseguir a Yang Debiao esta vez,
Serás un yerno perfecto.
Yang Lin es el mayordomo de la casa.
El señor Fang es muy rico.
No tendrás nada de qué preocuparte.
y acércate al señor Fang.
Hua Xiaochi.
¿De verdad quieres que me case con Yang Debiao?
Todo es cuestión de gloria y riqueza.
Y tus pantalones.
Tienes que cambiar.
Señor.
Llegaste demasiado temprano.
Llegaste dos horas antes.
Es demasiado grandioso.
Eso tiene sentido.
Entonces ¿qué debo hacer?
En primer lugar,
Señor.
El señor Xu está aquí.
¿A dónde va, señor?
Lo sé.
Debes pensar
demasiado grandioso
Finge que llegas tarde
Vamos.
Señor.
El señor Xu no se despertó temprano esta mañana.
El pollo se despertó para disfrazarse.
La preparación es tan exquisita.
Exactamente.
Mi marido también.
El pollo aún no ha ladrado.
antes de que ladre el pollo.
Eso es lo que piensas.
Hazlo lo mejor que puedas.
Vamos. Vamos.
Vamos.
Regresar.
Sentarse.
Bueno.
Señorita Yang, continuemos.
¿Por qué estás sentado de nuevo?
Mi señor.
Mira a este sinvergüenza.
¿Por qué eres tan despistado?
Estoy aquí para trabajar.
No estoy interesado en
No me interesa.
Por cierto,
¿Qué haces habitualmente?
Tómame como ejemplo.
Me gusta comer y caminar.
Me gusta maquillarme y dormir hasta tarde.
Comes y bebes bien.
Eres diligente y derrochador.
Sólo quiero estudiar mucho y servir al país.
Bien dicho.
El señor Xu también se despierta.
cada mañana
y servir al país.
Lucho por fortalecer mi cuerpo.
Mis antepasados ​​murieron por la patria.
Solo quiero vivir.
La forma de servir al país es diferente.
Vivir bien también es para el país.
Al Señor Xu también le gusta estudiar.
¿En realidad?
¿Qué libro suele leer el Señor Xu?
El señor Fang se enamoró de mí.
Señor mío, será mejor que le envíe de vuelta.
Sólo quiero trabajar en otro lugar.
¿No es así?
¿No es bueno?
Es animado.
¿No deberías estar en silencio cuando tratas con el trabajo?
Quiero decir
Chispas en el mundo mortal. Sí.
Chispas en el mundo mortal
Es muy conmovedor.
Así es.
Bueno.
Éste es el brote de Fangshan.
El señor Xu es muy elegante.
Señorita Yang, usted es increíble.
Huelelo y sabrás lo que es.
Lo sabía.
No es que no venga una familia ¿no?
El hijo del país enseñó a Debiao las técnicas para preparar té.
Él es bastante bueno tomando té.
Me siento halagada, señorita Yang.
Pedí el té casualmente.
Es económico.
No es caro
Estoy aquí para agradecerte hoy.
Gracias por salvarme la vida hace unos días.
Por favor acepta mi arco.
Me despediré.
Xu Ziqi.
Todavía hay tiempo, señorita Yang.
El Señor Xu y el Presidente Bang son cercanos.
Todavía hay muchas posibilidades de conocerlo.
No te preocupes.
Estoy aquí para agradecerte.
No importa. Tenemos mucho tiempo.
Sí.
Hay un largo camino por recorrer.
Xu Ziqi.
Xu...
¿Qué sucede contigo?
¿Qué me pasa?
¿Te pedí que te casaras con la señorita Yang por mí?
No.
Pero lo hago por ti.
¿Por mi bien?
¿Piensas por mí o por ti mismo?
o para ti mismo.
No quiero meterme contigo.
También,
todos los puestos en Noble Lady Street
Será cancelado a partir de hoy.
¿Por qué?
¿Perturbar la atmósfera de Chang'an?
y perturbar la vida de los habitantes de Chang'an.
No sólo eso,
Todos los ingresos serán confiscados.
y el tesoro nacional.
¿Tienes alguna justicia?
Sabes
si este asunto es correcto o incorrecto.
Aunque no es excesivo en el libro,
en el libro,
Pero no puedes vender
No puedes venderlo.
No quiero hablar contigo.
Tú...
Xu Ziqi.
Siempre estás ocupado organizando matrimonios para otros.
¿Pero qué pasa con tu propio matrimonio?
¿Qué te trae por aquí, antepasado?
¿Cómo puedes no preocuparte por tu matrimonio?
Empiezas tu carrera y te casas.
El matrimonio es importante.
De lo contrario, todo el cuerpo se verá afectado.
Habrá muchas víctimas.
He estado ocupado ganando dinero últimamente.
Me olvidé de ello.
Recordar,
Tu futuro marido no es un hombre común y corriente.
Debe pedirlo en las altas esferas.
¿Es alto?
¿o Gao?
Recuerde 16 palabras.
Alto y poderoso.
y tiene un gran respaldo.
Él es recto
Elegante.
[Hay momentos en nuestro destino.]
Esperando que la luna llena florezca.
Este...
Él no lo pide desde afuera.
Ya está en mi destino.
Te refieres a
¿ha aparecido?
Mis antepasados.
Es un hombre poderoso y de alto rango.
Él tiene una gran cintura.
y erguido.
Mi señor.
¿Por qué no se ha ido todavía?
Tome un desvío desde la puerta trasera.
No dejes que se entere
Estuvimos aquí.
Sí.
Odio separado.